الاثنين 25 / 3 /2019
برج الحمل
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
حسين الشريف
و الفنان
محمد شومان
و الفنانة
أمينة محمد
و الفنان
علي ناصر
مهنيا
أنت مقبل اليوم على تغير أمور أساسية في حياتك العملية مستفيدا من خبرتك وذكاؤك  والتجارب التي علمتك الكثير
عاطفيا
أنت دائم العطاء وبدون حدود ولكن هذا اليوم سيكون مختلف حيث تجد أن الحبيب أو الشريك يقدم لك الكثير
برج الثور
مهنيا
أمر هام يكون له وقعا ايجابيا في حياتك العملية والمهنية ويخفف عنك أعباء الحياة المادية ويفتح أمامك طريق النجاح
عاطفيا
قد يسامحك الشريك أو الحبيب عن كل أخطائك ولكنه لن يغفر لك اليوم الشك وعدم الثقة لأنه يحبك بإخلاص
برج الجوزاء
مهنيا
قد تتحمس لعرض مغَر للشراكة في مشروع عمل من أحد الأصدقاء أو الأقرباء ، لا تتسرع ربما هو مشروع فاشل
عاطفيا
قد ترفض اليوم الاندماج في جو اجتماعي لا ترضى عنه وتتفق مع الشريك أو الحبيب البحث عن النقاء في علاقاتكما
برج السرطان
مهنيا
تنتابك أحاسيس متلاحقة من الفرح والحزن والتأثر بآن واحد ،تفاءل واخلق لنفسك شيء جديد كي لا تشعر بالإحباط
عاطفيا
يوم هادئ ولكنك سوف  تشعر بحزن داخلي ومع ذلك سوف تضفي جو من الفرح على  من تحب كي تجعلهم سعداء
برج الأسد
مهنيا
تشعر بأن خطرا ما قد يداهمك ويهدد استقرارك وتتحضر لحالة الدفاع، ولكن مهما يكن الأمر فيس تجاوزه بنجاح
عاطفيا
تعيش حدثا سعيدا انتظرته طويلا يحسن علاقتك مع الشريك أو الحبيب ويقوى روابطك  العاطفية معه
برج العذراء
مهنيا
تنجح محاولاتك للقيام بمشروع جديد ومن نوع جيد يهدف إلى إدخال التغير على حياتك المهنية والمادية
عاطفيا
تكون أسرتك بحاجة إليك أكثر من أية فترة مضت فلا تبتعد أو تنشغل عنها في أمورك العاطفية
برج الميزان
مهنيا
تزول سحابة كانت تغطي الجزء المشرق من حياتك , وتفتح أمامك أبواب النجاح التي كانت مغلقة
عاطفيا
لن تستطيع تغير الشريك أو الحبيب واقبله كما هو لتعيش الحب الهادئ والسعادة الواقعية
برج العقرب
مهنيا
تظهر على السطح بعض الأمور المهنية التي حاولت تجاهلها خلال الفترة الماضية ، وتجد نفسك مضطرا لمعالجتها , استعمل الحكمة
عاطفيا
يدخل الروتين في حياتك العاطفية وهذا يجعل كل شيء باهتا ومملا ، ابحث عن وسائل التغيير
برج القوس
مهنيا
ربما يعرض عليك عمل جديد لتحسين أمورك المادية وترفضه مباشرة ،من الأفضل  التعمق في دراسته فقد يكون لصالحك
عاطفيا
خلاف مع الحبيب أو الشريك  سببه الغيرة الشديدة والشك والتسرع في إصدار الأحكام , سيزول نتيجة عقلك الكبير
برج الجدي
مهنيا
أبواب الحظ مفتوحة أمامك اليوم لتنفيذ الأفكار التي  تدور برأسك ولتحسين وضعك العملي والمادي
عاطفيا
تبالغ في استعدادك للتضحية بكل شيء من اجل من تحب , وهذا يحوله إلى شخص اتكالي
برج
الدلو
مهنيا
ربما تكون اليوم بعض الأمور المهنية غير واضحة أمامك , كن حكيما وقف في الظل وراقب ما يدور حولك لتعرف كيف تتصرف
عاطفيا
فتور في العلاقة مع الشريك أو الحبيب بسبب الخلاف حول بعض العلاقات الاجتماعية
برج الحوت
مهنيا
توكل إليك مهمة  تحتاج للتركيز والخبرة  فتنجزها بنجاح وتنال تقدير الجميع وتحصل على مكافأة مادية
عاطفيا
الحب ليس كل شيء أمام الواقع , استمع إلى رأي ونصائح المحيطين بك لأنك إمام خيارات جديدة